---
title: Обо мне
description: Михаил Шогин - Системный Архитектор
aliases:
  - contact
menu:
    main:
        weight: -90
        params:
            icon: user
---

Я занимаюсь разработкой программного обеспечения с 2004 года. За это время я сделал большое количество
проектов, работал во многих различных командах в различных ролях.
По роду деятельности я изучил много различных языков программирования, фреймворков и технологий.

Я начинал стажером в компании занимающейся аутсором для итальянских заказчиков.
После этого было много различных проектов и технологий. Большинство из них были ориентированны
на разработку серверной части, вместе с тем разработка пользовательского интерфейса также имела место быть.
Естественным образом, я стал заниматься проектированием программного обеспечения. За это время я спроектировал
и запустил десятки проектов. Какие то из них были менее успешные, какие то более успешные.
Вместе с тем, все они были доведены до логического конца и запущены в продакшн.

В настоящее время я фокусируюсь на архитектурных аспектах программного обеспечения.
Я считаю, что профессиональная проработка архитектуры позволяет сохранить скорость разработки и
обеспечивает развитие проекта.

Моя неизменная рабочая формула

* Сфокусироваться на задаче
* Проработать задачу
* Сделать задачу и взять следующую задачу
